시작 스토리

주인공은 태어나자 마자 신의 선택을 받음 (일명 신의 아이).
동방박사는 신의 아이임을 알아차리고 아이를 찾아가지만 아이를 찾을 수 없음.
그러던 때 어느 한쪽 구석에서 버려진 아이와 아이의 주변을 떠다니며 돌고있는 푸른 불빛을 발견함.
푸른 불빛을 보고 이 아이가 신의 아이임을 직감함.
신의 아이라 외면할 수 없었던 동방박사는 아이를 데려가 자신의 아이처럼 키움.
자신을 키워준 동방박사 뿐만 아니라 다른 동방박사들도 만나며 자신이 신의 아이라는 것을 간접적으로 알게 됨.
주인공이 어느정도 자랐을 때 동방박사는 주인공에게 항아리를 넘겨주며 신의 아이에 대한 내용과 항아리에 대한 내용을 알려줌.
"신의 선택은 시련이며 왕이 될 수 있는 축복이다.
이 항아리는 솔로몬의 72악마를 봉인해두었던 항아리이다.
악마를 봉인해 신에게 자신의 능력을 증명할 수 있으며 왕이 될 수 있다."
그리고 동방박사는 신의 아이로써 너의 뜻을 찾아라 라는 의미심장한 말을 남겨두고 떠나감.
주인공은 자신의 정체성을 찾기 위해 그리고 동방박사의 말의 뜻을 해석하기 위해 악마를 봉인하러 여행을 떠남.